**Практическое задание 6.2.**
Реализуйте функцию топологической сортировки графа,
заданного в виде матрицы смежности.
Это значит: Создайте действие сортировки согласно порядку «следует за»
представления связей, заданного в виде таблицы соседства.

Ко всем заданиям необходимо приложить тесты для проверки работоспособности решения.

**Теория:** Топологическая(Устройственная) сортировка — упорядочивание вершин
ациклического ориентированного графа согласно частичному порядку(«следует за»),
заданному рёбрами ор.графа на множестве его вершин.
Обычно существует несколько согласованных последовательностей вершин,
которые могут быть получены при помощи топологической сортировки.
В последовательности могут быть переставлены любые две стоящие рядом вершины,
которые не входят в отношение частичного порядка.
Пример применения: построить последовательность прохождения учебных курсов студентами.

Частичный порядок — множество всех пар элементов Части́чно упоря́доченного мно́жества(ЧУМ),
связанных отношением «следует за».
Части́чно упоря́доченное мно́жество (сокр. ЧУМ) — математическое понятие,
которое формализует интуитивные идеи упорядочения, расположения элементов
в определённой последовательности. Неформально,
множество частично упорядочено, если указано, какие элементы следуют за какими
(какие элементы больше каких). Такие элементы называются сравнимыми.
В общем случае может оказаться так, что некоторые пары элементов
не связаны отношением «следует за», то есть несравнимы.
Синонимы: упорядоченное множество; у-множество.